# Тесты для лабораторной работы №7

## Входные данные
Имя входного файла, имя выходного файла, файл с целыми числами

## Выходные данные
Файл с целыми числами

## Позитивные тесты
- 01 - сортировка последовательности чисел со случайным порядком
- 02 - сортировка последовательности чисел с обратным порядком
- 03 - сортировка уже отсортированной последовательности чисел
- 04 - фильтрация последовательности положительных чисел
- 05 - фильтрация последовательности с одним отрицательным числом
- 06 - фильтрация последовательности c более, чем одним отрицательным числом

## Негативные тесты
- 01 - неверное количество аргументов командной строки: меньше 3
- 02 - неверное количество аргументов командной строки: больше 4
- 03 - неверные аргументы командной строки: флаг для фильтрации не "f"
- 04 - не получается открыть входной файл
- 05 - числа в файле не являются целыми и (или) есть посторонние символы в файле
- 06 - пустой входной файл
- 07 - не получается создать (открыть на запись) выходной файл